<!--START_SECTION:waka-->
**I'm a Night 🦉** 

```text
🌞 Morning                427 commits         ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.16 % 
🌆 Daytime                1582 commits        ██████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   22.83 % 
🌃 Evening                3041 commits        ███████████░░░░░░░░░░░░░░   43.89 % 
🌙 Night                  1878 commits        ███████░░░░░░░░░░░░░░░░░░   27.11 % 
```


📊 **This Week I Spent My Time On** 

```text
💬 Programming Languages: 
Markdown                 16 hrs 52 mins      ████████████░░░░░░░░░░░░░   48.39 % 
Java                     8 hrs 1 min         ██████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   23.04 % 
YAML                     5 hrs 37 mins       ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.16 % 
Kotlin                   1 hr 23 mins        █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   04.01 % 
TypeScript               1 hr 3 mins         █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.06 % 
```


<!--END_SECTION:waka-->
